17 år i staden.
Åh, kom vi sover över.
Åh, nått stort på gång.
Åh nej (åh nej), nu ser du mig.
Ah vad gör vi, vad gör vi ikväll?
Aldrig, aldrig.
Aldrig, aldrig, aldrig nöjd.
Aldrig, aldrig nöjd.
Aldrig ångra hon beslutet.
Aldrig att kunna slösa.
Aldrig bort vad du gjort.
Aldrig förut har det varit så.
Aldrig nöjd.
Aldrig nöjd, jag blir aldrig nöjd.
Aldrig nöjd, jag blir aldrig nöjd, mm.
Alla andra var så prydliga.
Alla de som jag känner är fulla av lögner.
Alla har bråttom.
Alla kollar på (vinnaren).
Alla mina låtar om dig.
Alla pengar du sparat.
Alla ska bli en ny person.
Alla ska bli nåt.
Alla sliter.
Alla väntar sig nåt stort.
Allt är för bra nu, allt är bra nu.
Allt är för bra nu, går runt i T-shirt och är trött.
Allt är turkosblått, luften är kall och klar.
Allt går för fort, de andra drog.
Allt gick upp för mig då när du stod där bredvid mig.
Alltid trötta från igår.
Allting är viktigt.
Allting har förändrats men.
Allt jag gjorde innan vi blev två.
Allt kan bytas.
Allt känns möjligt i min egen fantasi.
Allt på en gång.
Allt som var du och jag.
Älskling, vänta får jag bara sitta bredvid dig?
Andas, andas allting snurrar runt.
Andas, andas men det är för varmt.
Ända sen dan vi träffades har vi varit dom.
Andra river ner det och.
Än vad du har hårda ord.
Är det bara vi två eller finns det andra?
Är det drama som i Dallas?
Är det nu, nu som det tar slut?
"Är dom ens ifrån stan?"
Är född en lördag klockan fem.
Är inte den som brukar säga sånt här.
Ärligt vad har jag kvar nu?
Är vi gjorda för varandra?
Är vi lyckliga tillsammans?
Att det kanske borde vara du och jag ändå.
Att dom inte kan stanna här.
Att hans fru sen sjutton år slutat servera vid hans bord.
Att inte höra på.
Att jag trodde det skulle fungera.
Av dig, för dig, med dig själv.
Även när jag trillade omkull.
Även om inget hjälper.
Baby, jag faller.
Baby, jag tror jag är kär.
Bad jag om svar?
Bara genomsnittsskräp, inte tillräckligt tät.
Bara stoppa dig för.
Barfota fötter genom hela stan.
Bättre på plats än genom.
Bättre på plats än genom telefon.
Bättre på plats än genom telefon (ååh, dumpa mig).
Bättre på plats än genom telefon, ååh, dumpa mig.
Bättre på plats än genom telefo-o-on.
Bjuder på cigg igen, men nu som fienden.
Blir aldrig trött före fem.
Blir blind när alla lampor lyser.
Blundar tills jag skymtar lyckan.
Blundar tills jag skymtar lyckan och jag vet.
Började för länge sen.
Börja gå i terapi för dig.
Brinna tills min aska blir till lava.
Brukar dom fundera om det är för sent?
Brukar dom säga som om tid var en ägodel.
Brukar han fundera om det är för sent?
Brukar hon fundera om det är för sent?
Champs-Élysées, passerar vårt café.
Dags för nästa Déjà vu, på hotellet där vi bor.
Då och nu och förr och sen, det gör mig helt förvirrad.
Där du är krossad och jag går fri.
Där finns vår hemlighet.
Därför smet hon extra tidigt när chefen titta ner.
Där förstod hon vem hon var.
Där har jag sovit många nätter.
Där himlen är färglös, oföränderligt grå.
Där himlen är tung av sorg.
Där jag växte upp och så.
Där man satsar lite tid, för att vinna lite tid.
Då ses vi nog aldrig mer.
De här åren går för fort.
Den är till för oss och inga andra.
Den förtjusande Veronica Maggio, go.
Den som kom och gick igen.
Den som söker ska få sin belöning.
Den som vi gjorde du vet den.
De sjunger, "cosa vuol dir sona una donna ormai.
De som lämnar festen innan två.
Dessutom ser jag inte vart det skulle leda.
De städar hytterna och dammtorkar.
De stänger men ingen bryr sig.
Det är damm överallt.
Det är fest hos mig i kväll och hela världen är min.
Det är för kallt, min vän, i vattnet.
Det är för mörkt.
Det är för mörkt, så mörkt.
Det är ingen som ringer tillbaks.
Det är ingen som vet, ingen som ser.
Det är måndag snart.
Det blev en underlig natt.
Det började bra men sen efter nån dag.
Det börjar skymma vid elva.
Det börjar svida på min tunga.
Det brukar bubbla från start med spännande prat.
Det du är räddast för fast ingen vet det.
Det du säger bleknar bort.
Det ekar över alla taken.
Det ekar över hela staden.
Det fanns dom som gav sig av, men dom flesta stanna kvar.
Det fanns en på ditt jobb du tyckte bättre om.
Det finns dagar som idag.
Det går fort.
Det går inte när du rör vid mig.
Det gungar fastän vi står stilla.
Det handlar om, det handlar om dig.
Det handlar om, det handlar om mig.
Det handlar om dig.
Det handlar om mig.
Det har aldrig varit mer uppenbart.
Det har regnat i dagar.
Det jag ville ha igår är borta idag.
Det kanske tar emot.
Det kommer alltid vara vi.
Det kommer gå bra, jag vänjer mig snart.
Det måste du förstå.
Det regnar genom kragen.
Det regnar och det slutar aldrig.
Det var 17 år.
Det var för länge sen.
Det var han som ville kyssa mig.
Det var inte den första i år och definitivt inte sista.
Det var väl kanske lika bra.
Det var väl kanske lika bra?
Din blick var annorlunda än jag kom ihåg.
Dom andas ut och blundar.
Dom har glitter på kinden, blicken ner i marken, alla på rad.
Dom har jobbat på bank, dom har rest överallt.
Dom har legget i handen, blicken ner i marken, ingen blir vald.
Dom har vart gamla, dom har vart unga.
Dom har vart smarta, dom har vart dumma.
Dom har vart snygga, dom har vart rika.
Dom har vart stygga, dom har vart dryga.
Drottningens audiens.
Druckit ett vin och skålat.
Du är ett måndagsbarn.
"Du är fin i neon", sa du och jag tror att jag log och svarade fort.
Du är krossad och jag går fri.
Du är nån annan nu i och för sig.
Du är och kommer alltid att va rädd.
Du bad mig vänta på dig utanför.
Du bara låtsas som det regnar.
Du borde ta dina ord tillbaks.
Du brukar inte vara så.
Du får passa dig som satan.
Du går med blicken vänd, kan du ha sett mig än?
Du hade säkert ångrat dig i dag.
Du hade säkert ångrat dig i dag (Hey!).
Du, håll ut.
Du, håll ut, du vet att.
Du, jag slänger ner en nyckel ifrån fönstret i köket.
Du kan gråta mitt på gatan.
Du känner tvekan eller hur?
Du kan skrika eller hata mig.
Du kommer aldrig kunna hålla mig tillbaks.
Du kommer nog aldrig mer vara min vän.
Du låser dörren och andas en minut.
Du låtsas som det regnar.
Du lyssnar inte som förut.
Du missförstod nånting.
Dunkande hjärtan klockan kvart över fem.
Du och jag.
Du och jag nu.
Du sa att ingen vart så bra som jag.
Du sa, "Bättre på plats än genom telefon"
Du sa: "Bättre på plats än genom telefon"
Du ser på mig, älskling.
Du ser på mig, vännen.
Du skulle.
Du skulle dumpa mig (ååh, dumpa mig).
Du skulle dumpa mig, åh, dumpa mig.
Du skulle dumpa mig, dumpa mig.
Du snälla vänta, vänta, håll ut.
Du som alltid följt mig hem.
Du tar bort min hand ifrån din arm och flyttar bort.
Du tittar inte som förut.
Du vänder dig om och går.
Du vet att.
Du vet nästan inget om mig.
Du vill att alla ska se så jag håller kvar.
Du vill föreviga allting.
Ego.
Ego, ego.
Ego Ego.
En dag skulle han förstå.
En gång till.
En vän han blev alldeles galen.
En vattenfestival.
En Woody Allen-tragedi.
Ettan, tvåan, fyran, där finns ingenting att se mer.
Ett födelsedagshotell, en vanlig Skanstullskväll.
Få mig, få mig att ändra mig.
Får ingen luft, blir knuffad runt.
Får jag ens ha kvar dig som min vän?
Fastän jag börjar från början.
Fast det kommer blåsa upp till storm.
Fast du inte lyssnar vet jag att du hör ändå.
Fast ingen fatta, fatta jag.
Femhundra skjuter upp problemet.
Festen har dött för längesen, soffan har blivit till en säng.
Finns det en så finns det.
Finns det en så finns det flera.
Finns inget jag behöver som är någon annanstans.
Flackande blickar upp och ner och igen, åh.
Flyttar närmare som svar.
Föddes en lördag, alla kallar mig för discotjej.
Föddes en lördag, mamma kalla mig för discotjej.
För.
För alla glömmer men inte jag.
För att få gå före i kön till trädgården en fredag?
För det är kö från gatan upp till hallen.
För det finns ingen annan min vän.
För det kanske tar emot.
För dig är det alltid helg.
Fördriver tiden med att titta på.
För ett tag (för stunden).
För i staden växer inga blommor.
För jag är namnet som du har på armen.
För jag glömmer aldrig bort var du bor.
För jag har trillat dit, jag har fallit, jag har vaknat.
För jag kan göra det som ingen gjort.
För jag kan inte säga nej.
För jag vill inte vara själv.
För jag vill veta, ska jag sluta leta?
För lång eller kort eller smal eller bred.
För länge sen.
Förlåt mig.
För minsta grej så blir du sur.
För mycket vatten ska rinna.
För såna har vi gott om, om du förstår.
Försöker vara hård men alla förstår.
Förstå mig, det är klart att du ångrar dig.
Första pris fick lilla jag.
Första semestern på fyra år.
Försvann all hans charm och han blekna.
Fort gräv dig en grop.
För varje månad varje år.
Från Paris till Shanghai, slitna jeans och kavaj.
Fyra dagar tills du.
Gå nu, du ska inte vara här.
Gå nu, glöm bort det som sagts ikväll.
Gå nu, jag vill att du ger dig av.
Går ut igenom dörren och där är sommaren.
Gatorna töms, här finns inget att se.
Gett raka svar och frågat.
Gick omkring i ditt kvarter tills det blev för kallt.
Gick till ditt jobb, jag skulle hämta dig.
Gjort allt man ska.
Glöm allt, lämna kvar det du minns som bra.
Glömmer aldrig bort min tonårssynd.
Göm dig i källaren för.
Gör allt för dig.
Grät och grät tills tårarna var slut.
Hädanefter, (hädanefter).
Hädanefter (hädanefter) ska jag vara bra.
Hädanefter ska jag vara bra.
Hädanefter tänker jag efter.
Hade han inte gett henne allt hon nånsin pekat på?
Håll dina barn i handen.
Han andas ut och blundar.
Handen i fickan fast jag bryr mig.
Hand i hand fast vi inte får varann.
Hänger på kanten.
Han hade väntat flera timmar då han äntligen förstod.
Hans irriterande tics, han är royalist.
Han skriver så fult och han sjunger så falskt.
Han var ju nästan alltid där sen barnen varit små.
Har allt gått tillbaks till noll.
Här är scenen varsågod.
Hårdare än asfalt.
Hårdare än asfalt, ville jag va.
Har fått nog av mig.
Har gett alla en chans som jag kunnat.
Har handen i håret.
Här har du (hej).
Här har du (vinnaren).
Har ingen att lämna tillbaks.
Har inte glömt vad du, har inte glömt vad du gjort.
Här i staden.
Har skrattat gott åt alla dumheter man ser.
"Hej då, kom ihåg att mata katten, en dag kommer ni förstå"
Hela livet blev en helg.
Helgen måste ta slut.
Hemmafester och en stulen bil.
Henne eller mig, du behöver inte välja.
Hey hey, aaaaaah.
Hey hey, aaaaaah, aaaaaah.
Himlen blev färglös, oföränderligt grå.
Historien börja sprida sig till världens alla hem.
Hjälpte till på min brorsas restaurang.
Hjärtat brinner jag springer.
Hon andas ut och blundar.
Hon blev en hjälte, en legend, för alla kvinnor med lata män.
Hon blev gatubarnens mamma.
Hon gav sig bara av.
Hon hade sparat i ett år, hon skrev en lapp som sa.
Hon lämna man och barn och huset.
Hon ville födas om på nytt, hon ville leva om sin dröm.
Hon ville långt bort därifrån, bort från radhuslivets vrå.
Hoppas att någon ska ta med mig hem så att du börjar förstå.
Hoppas du har.
Hoppas och tro.
Hopplösa mornar då jag vaknar som ett vrak.
Hörde inget du sa för den höga musiken.
Hörde på vägen in till stan.
Hör jag några säga och hoppas att dom ska gå.
Hundra kilometer hem.
Hur fan kan du spela glad?
Hur kunde hon göra så, försökte han förstå.
Hur ska jag säga nåt så fint med så hårda ord?
Husen skymmer.
Huvudet är som sammet och fötterna av bly.
Ibland kan det kännas okej.
I en stad där ingen längre bor.
I flera timmar har vi bråkat om det som varit.
I flera timmar har vi erkänt varenda svaghet.
Ifrån första början var jag säker.
I gräset sover någon än, ser ganska obekvämt ut men.
I kylan på balkongen, där lovade jag mig själv igen.
Imma på rutorna men ingen går hem.
Imma på rutorna men ingen går hem, åh.
Inga blommor växer mer.
Ingen är ingen speciell.
Ingen av oss ska säga något.
Ingen bryr sig.
Ingen finns, ingen finns, ingen finns kvar.
Ingen finns kvar.
Ingen hör dig eller ser.
Ingen kan.
Ingen kan se dig.
Ingen kan vara perfekt, det kan jag förstå.
Ingen kommer ju vika.
Ingen kommer undan flykten till Sverige (hej, hej, bara mig).
Ingen kommer undan inte ens i Sverige.
Ingen mer prick på din hals.
Ingen räddar dig nu.
Ingen skillnad på tisdag och lördag.
Ingenting är som det var.
Ingenting fanns, ingenting fanns.
Ingenting glöms och det finns ingenting.
Ingenting jag säger spelar längre någon roll.
Ingen tog slut, ingen tog slut.
Ingen var där, ingen var där.
Ingen vet ifall det verkligen hänt.
Ingen vet när, ingen vet när.
Ingen vill fråga dig om hjälp.
Inget att förlåtet inget glömt.
Inget av det hade varit möjligt utan.
Inget hade varit möjligt utan mig.
Inget ingenting alls.
Inget kan ändra på det.
Inget lever längre än ett år.
Inte en enda dag.
Inte en enda dag till.
Inte en endaste vas.
Inte ens till Köpenhamn.
Inte när du rör vid mig.
Inte när du rör vid mig, då kan jag inte säga nej.
Inte riktigt nöjd med livet, en dag ville hon ha mer.
I samma låga skor och leendet du log.
I samma stund så vet jag att allting har ett slut.
Istället vaknar när alla andra sover.
Italiensk aprikos.
I taxin, i trappen, i hissen, i hallen.
Ja det är det är kö från gatan upp till hallen.
Ja, det brann.
Ja, det var säkert längre än.
Jag ägnade dagar åt det som är ingenting nu.
Jag är för full, du är för ung.
Jag är "Lucy in the sky", jag är högt över molnen.
Jag är namnet som du har på armen.
Jag är nästan där.
Jag är rädd för å dyka.
Jag är så hög, jag kunde dö.
Jag är så svag, ger dig en kram.
Jag är så trött, är så trött på min vardag.
Jag är så trött, jag är trött på att klaga.
Jag är tillbaks, nu igen.
Jag bad dig att förklara.
Jag behåller bara skorna på.
Jag behöver ha lite dramatik.
Jag berättar vad som helst.
Jag blev ett måndagsbarn.
Jag blir aldrig nöjd.
Jag bor fyra trappor upp och du är välkommen in.
Jag började bli dimmig.
Jag bytte efternamn.
Jag dansar men jag känner ingenting alls.
Jag drömmer ibland, jag springer i sand.
Jag faller, faller.
Jag faller, jag faller.
Jag får låna din tröja.
Jag fick kämpa länge för min dröm.
Jag fimpar kvällens sista cigarett, du ler.
Jag följer med dig hem ikväll.
Jag förlåter dig för allt om du har något att bekänna.
Jag försöker vara hård men alla förstår.
Jag förtjänar faktiskt något bättre.
Jag fråga vad det var du svarade.
Jag fråga vad det var, du svarade.
Jag ger dig allt jag har, om det är något du önskar.
Jag gick upp vid två men.
Jag glömmer aldrig dina hemligheter.
Jag gör allt för dig, det kommer aldrig att förändras.
Jag gör vad som helst för dig.
Jag hälsade på nån mer fast jag kände mig nere.
Jag har aldrig haft någon kul vinter.
Jag har följt alla floder till haven.
Jag har försökt läsa böcker om visdom.
Jag har fyllt ut mina dagar.
Jag har ingenstans att va.
Jag har mera tålamod.
Jag har rest genom byar och städer.
Jag har slitit ut så många skor.
Jag har stirrat mig blind i en spegel.
Jag har till och med surfat på nätet.
Jag har träffat, för fan, hela världen.
Jag har verkligen provat med allt.
Jag kan göra vad som helst för dig i världen.
Jag kan inte prata med dig när du tittar bort.
Jag kan inte säga nej.
Jag knäpper några bilder och skrattar för mig själv.
Jag knyter min hand i fickan och går.
Jag kommer, baby, jag tror jag är kär.
Jag kommer, jag kommer.
Jag kommer, jag kommer, jag kommer, jag kommer.
Jag kommer, jag kommer, jag kommer, jag kommer nu.
Jag kommer kanske se tillbaks någon dag.
Jag kunde inte riktigt höra vad du sa.
Jag låna pengar och kom till din stad.
Jag lånar någons stövlar i storlek 45
Jag längtar alltid härifrån men aldrig hem.
Jag ljuger för dåligt.
Jag ljuger för din skull om du har någonting att dölja.
Jag lovar, jag kan fixa vem jag vill.
Jag måste rota i väskan efter mod.
Jag måste stoppa dig, stoppa dig, stoppa dig.
Jag minns allt som vackert och färggrant.
Jag minns bara allt det bra, allt som var du och jag.
Jag minns det än idag.
Jag minns hur vi brukade le.
Jag och din fru.
Jag reser mig ur våran säng, lämnar dig sovande, min vän.
Jag säger jag (vill veta).
Jag säger, "Jag vill veta, ska jag sluta leta?"
Jag saknar din hand.
Jag satt vid Fyrisån och dödade tid.
Jag sa vad gör vi ikväll?
Jag ser att du plågar dig själv.
Jag ser det ringer men har inget val.
Jag ser dig ibland, får inte gå fram.
Jag ser dig prata men hör inte ett dugg.
Jag ser inget fel med den.
Jag ser på dig, älskling.
Jag ska lägga mig i tid för dig.
Jag ska sluta åka taxi utan skyltar.
Jag ska vara bra för dig.
Jag ska viska det på bussen hem.
Jag ska viska det så att ingen hör.
Jag skriver om dig.
Jag skulle kunna dö nu, med kinden mot din hals.
Jag skulle utomlands.
Jag sliter ut min själ, jag offrar mina drömmar.
Jag smyger över golvet, ser solen stiga upp.
Jag står där i kön och bråkar och stö.
Jag står där i kön och bråkar och stör.
Jag stryker bort en ensam tår.
Jag tänder kvällens sista cigarett, du ler.
Jag tänker ändå alltid välja dig.
Jag tänker på dig.
Jag tänker stoppa dig, stoppa dig.
Jag tittar bort och låtsas som det regnar.
Jag tror att jag faller, jag faller.
Jag tror du visste vad det var, men du sade ju inget.
Jag tror mitt hjärta blöder.
Jag vaknade alldeles själv (jag lovar).
Jag väntar fast jag redan vet.
Jag var nästan inte dödlig.
Jag vet allt om dig.
Jag vet att du vill ha det så.
Jag vet att hon är söt, men det måste bli du och jag.
Jag vet, det är vår hemlighet.
Jag vet hur du ser ut i inga kläder.
Jag vet nästan inget om dig.
Jag vet nog, jag vet vad du tänker på.
Jag vet var du jobbar och handlar.
Jag viker servetten.
Jag vill att du.
Jag vill att du (går nu).
Jag vill att du går nu.
Jag vill att du ger dig av.
Jag ville gå hem, jag ville va.
Jag ville inte va den.
Jag ville inte va den som blev kvar.
Jag ville ju precis som du.
Jag ville va kvar, jag ville va.
Jag ville va kvar, jag ville va kvar.
Jag vill hellre va bortgjord än att vara ensam.
Jag vill hinna säga allting innan jag ska gå.
Jag vill hitta rätt men jag ser bara fel.
Jag vill inte glömma hur det kändes.
Jag vill veta, jag måste få svar.
Jag viskar det jag vet att du vill ha.
Jag visste inte vad som väntade.
Ja, jag vet allt om dig.
Ja, jag vet att hon är söt men håll tillbaka.
Ja, jag ville va kvar.
Ja, jag (vill veta).
Ja, ja, ja.
Ja, låt det va'
Ja men du vet, vi kan inte kalla det retro (vinnaren).
Ja när du strippar och klär av dig är det samma grej.
Jobbar jag för att bli bättre på.
Kände dig för länge sen, ja det var säkert längre än.
Kan det aldrig vara oförlåtligt.
Kan det va därför du blev obekväm när.
Kan inte längre skilja rätt ifrån fel.
Kan inte se svår ut.
Kan inte tänka, jag står bara här och ler.
Känner mig som om jag var 13 och kär.
Kanske att jag somnar om jag lägger mig och blundar.
Kan vi inte vara nära bara en minut?
K-I-H-L-E-N.
"Klockan är elva"
Knyter mina skor och går tillbaka in igen.
Kolla, jag ska fylla tjugotre och vart det här.
Kommer allt tillbaks.
Kommer du snart.
Köpt en biljett till månen.
Kramas och gråt.
Kunde dom också göra så, bara lämna allt och gå?
Lampan släcktes i din hall och jag gick hem igen för.
Landar på natten när alla sover.
Länge leve du min vän.
Länge leve länge sen.
Länge lever sommaren.
Låt mig va' kvar.
Låtsas som vi har glömt nått kvar.
Letar efter något att säga som kan ändra allt.
Letar mig ut, blinkande ljus.
Letar upp ditt nummer men jag vågar inte ringa.
Levt ut varje dröm, tills ingen finns kvar.
Ljusen gör att allting färgas rosa.
Lyssna på mig nu.
Mamma ville ta en taxi.
Många av oss bygger nåt.
Man ska va glad för det man får.
Märker du hur fort det går?
Massa skor i hela hallen, folk vid fläkten som röker.
Måste det va så svårt?
Med pannan emot väggen lovade jag mig själv igen.
Men aldrig, aldrig.
Men alla kunde dom förstå.
Men än så länge är vi ovan jord och vi har tid.
Men det blir i bästa fall, som på super 8-band.
Men det skulle snart bli lördagen den 15 mars.
Men det var så länge sen.
Men du är här för första gången.
Men filmen börjar om ändå.
Men filmen börjar om och om.
Men herregud, jag kan få bättre än så.
Men inte nånstans har det funnits en man.
Men jag är inte den som har bråttom och nojjar över år.
Men jag blir aldrig nöjd, nej jag stör mig på allt.
Men jag förstod, jag förstod.
Men jag gillar dig.
Men jag gillar dig som bas gillar hörn.
Men jag glömmer aldrig bort vad du gjort.
Men jag glömmer aldrig bort var du gjort.
Men jag kommer va kvar.
Men jag lever för ikväll.
Men jag orkar inte minnas allt som hände.
Men jag tror att alla snart.
Men jag tror inte dom hörde.
Men jag vet allt om dig för du har varit min.
Men jag ville va kvar.
Men jag vill göra sånt som vuxna gör.
Men jag vill va kvar.
Men löven föll ner, elementen slogs på.
Men man frågar sig.
Men man kan ju förstå, hur det blir så.
Men när du strippar och klär av dig är det samma grej.
Men när jag bad dig att vänta så var du redan klar.
Men öppnar du den där dörren.
Men pappa var för snål.
Men sen tröttna jag direkt, vilken äcklig andedräkt.
Men se på mig, älskling.
Men se på mig, vännen.
Men tro mig, vad som än väntar gå.
Men vad spelar det för jävla roll.
Men varje gång vi ses blir den andra lik.
Men vi får aldrig vara ensamma utan nån som tittar på.
Men vi hör ihop.
Mig, mig, bara mig (mig, mig, bara mig).
Mina ben är för bleka.
Mina vänner ville va som han.
Min bleka kind är svart av smink, hör hela huset sova tungt.
Minns att ingen ville åka hem.
Minns inget från i går kväll (jag lovar).
Minns vi vaknade en natt och hela grannhotellet brann.
Missförstå mig rätt, jag tror att jag vill ge det här en chans.
Missförstå mig rätt, jag vill ju bara känna att det är vi.
Mitt hjärta kanske slutar slå.
Mm.
Mm, det här är värt att dö för.
Mm, du skulle dumpa mig.
Mmm, nu är det måndag snart.
Morgonen kommer sen.
Mycket vatten ska rinna.
Någon annan än sig själv?
Något mer än det jag redan sagt.
Några ändra sig på vägen och kom tillbaks efter någon dag.
Na na na na.
Na-na-na-na.
Nån borde byta stad, för nu kommer allt tillbaks.
Nånstans i Berlin finns säkert livet som jag söker.
När allt är slut.
När allt är slut?
När allting är förlåtet.
När de andra sover.
När du blir för snäll vill jag be dig gå.
När du frågar, "Ska vi dra?"
När du står på knä, går jag runt på moln.
När jag vet jag kan fixa vem jag vill?
När vår himmel är färglös, oföränderligt grå.
När vi är i framtiden förstår du hur jag menar då?
När vi är tillbaks på noll?
När vi bodde dörr i dörr.
Natten är ung och jag ligger vaken.
Natten blir dag men alla står kvar.
Nätterna känns igen.
Nej, jag glömmer aldrig bort vad du.
Nej jag glömmer aldrig bort vad du gjort.
Nej, jag glömmer aldrig bort vad du gjort.
Nej, jag glömmer aldrig bort vad du gjort, nej.
Nej, jag hittar ingenting, ingen groda som blir min prins.
Nej, låt det va' som i en film.
Nittonhundraåttioett, det var fredag.
Nu är alla i mitt kök och jag är alldeles paj.
Nu faller regnet över oss.
Nykter eller alldeles för full.
Och allt jag skriver blir samma skit.
Och bara se till det som är?
Och då får vi springa.
Och då la du handen på min axel.
Och dina djur är borta.
Och du försöker hålla masken.
Och du vet att vi hör ihop.
Och fast du tycker du lyckas vet jag i alla fall.
Och fast jag bara vill glömma.
Och fast jag börjar från början.
Och fast jag också vill så vet jag att vi bara kan försöka hoppas.
Och glömmer och lyssna.
Och grannarna har klagat sedan kvart över tio.
Och hålla din hand.
Och helgen måste ta slut.
Och hon vill vara kvinnan i mitt liv.
Och inget kan ändra på det.
Och jag blev en av dom som aldrig kommit hem.
Och jag förstår.
Och jag har svårt att förstå om de är mina vänner.
Och jag lever för ikväll.
Och jag märker alla har.
Och jag minns att du sa, "Hörru du, höru, hur är det med dig?"
Och jag minns att han sa, "Herregud, är det du ifrån TV?"
Och jag var 17 år ville inte va den.
Och jag ville gå hem.
Och ödsliga parker där vi gick runt.
Och tro på mig nu, jag ber.
Och undrar vart jag var igår.
Oföränderligt grå.
Oh-oh, sång på sång.
Okej, mina damer och herrar, vinnaren är.
O mare nero, o mare nero, o mare ne"
Om det inte kan bli vi nån gång?
Om det uppstår något problem, säg till så kan jag hjälpa.
Om du inte kommer så ses vi aldrig mer.
Om du skulle se tillbaks nån gång.
Om du visste vad det var, varför sade du inget?
Om nån minut så går jag härifrån.
Ooh.
Ooh, och åtta bedrövelser sen.
Ooh, ooh.
Öppnar du den där dörren.
Orkar inte vara iskall, vill bara känna.
Över plattorna på Sergels torg.
Över plattorna på Sergels torg?
På bild, på bild.
På en liten bar dricker jag New York, New York.
På en strand uti Havanna.
På om det skulle gå.
Planka är billigt, men lite för indie.
Plus 29, där det är mörkt nu.
Pratar utan att lyssna.
Rackarberget '95
Redan då förstod jag att nånting förändrades.
Reser du din väg, då kan du be mig vänta.
Ringer men får inget svar.
Ring och säg förlåt.
Romantiska möten med kyssar.
Rör oss mot rummet.
Rutorna nere fast luften är som is.
Så de fick värma sig i varenda trapp.
Så du bad mig komma hit för att få dumpa mig.
Så du får lura i mig vad som helst.
Så du kan sväva över marken.
Sa du nånting?
Säger att allt är bra.
Säg mig sanningen, den kan jag ta.
Säg till alla dom andra.
Så handlar alla mina låtar om dig.
Så här kan det inte va, så här kan det inte va.
Saknar dig och känner mig halv nu.
Saknar dig saknar vår lek.
Saknar dig sen du försvann.
Saknar din pappas familj.
Saknar och höra mitt namn sägas.
Saknar och ligga intill dig.
Så länge sen, så länge sen.
Samma grej.
Sänker mitt huvud ned.
Sänker volymen, låter alla sjunga med.
Sanning eller konsekvens.
Så på en lördag ja då vet du var du hittar mig.
Så sa du nåt.
Sätena fällda i mörkret i min bil.
Satsa på sig själva se hur långt dom kunde nå.
Så vi kommer inte längre än till hallen ikväll.
Så vill du aldrig släppa taget om mig.
Så visa hela världen ditt geni.
Sedan den dagen är det du och jag.
Se leriga åkrar, se tomma perronger.
Sena nätter, tomma glas.
Sen jag var 17 år.
Sen jag var tolv, tretton år.
Sen när var det bättre?
Ser dig leende, tyst och kall.
Ser du stjärnor som i Dallas?
Ser mig på taket, allt är så långt bort.
Ser oss fast det är så mörkt.
Ser oss i smyg hålla hand i en taxibil.
Ser sovande svanar, ser våta fasader.
Ser stjärnorna lysa än.
Ser varje bild utan att jag vill.
Simbassängen har stängt nu.
Sitter här på sängen tills du ber mig att gå hem.
Sitter på pianot mellan flaskor, glas och fimpar.
Situationen är så sjuk.
Sju sorger och åtta bedrövelser sen.
Ska inte säga nåt till nån.
Ska jag sluta leta?
Ska jag vara bra för dig.
Skäms men jag frågar.
Ska vara bra för dig.
Skrivna ord finns kvar för gott.
Skulle, borde, tar det sen.
Sluta leta efter kaos eller fylla.
Snabbare än någonsin förut.
Snälla bli min igen.
Snälla förlåt mig låt mig förklara.
Snälla förlåt mig låt mig förklara bara stoppa dig jag.
Snälla ge mig två sekunder innan du ger upp.
"Snälla låt mig gå före, innan kvällen är över"
"Snälla ta mig långt från alla vakter"
Snart är det slut.
Snön är vit som den var förr.
Snoriga ärmar och en randig kind.
Snurra flaskan, jag har aldrig.
Solen färgar himlen rosa, sanden är vit.
Solen kommer och dröja, dina läppar är nästan blå.
Solen väcker oss och nu så ser jag dig klart.
Som bas gillar hörn.
Som blev kvar.
Som du kan göra åt det.
Som ingen gjort.
Som jag förstod var vi förälskade.
Som jag minns det var det lätt.
Som lyckats få mig att mjukna.
Som när du strippar och klär av dig är det samma grej.
Som om det aldrig nånsin hänt.
Som om jag gjort något fel.
Som om livet var ett tärningsspel.
Spelar pappas skiva ifrån '69
Spelautomaterna har slocknat.
Springa, springa.
Staden äger oss ikväll.
Ställer mig i hallen tills jag fattar vad som hänt.
Stannar när du märker att jag förföljer dig.
Står i mörkret i min hiss och tittar mig i spegeln.
Står jag där jag alltid stått.
Står kvar i hamnen och mår illa.
Står lutad mot en stenstaty.
Står och låtsas inte se att du står precis bredvid.
Stoppa dig, stoppa dig.
Stoppa dig, stoppa dig, jag tänker stoppa dig.
Stressade steg på gatan vid ditt hus.
Super 8-film, du fångar mig på bild.
Svårmodiga säger att livet är kort.
Svävar över marken, vet inte vem som styr.
Tålamod är det som saknas.
Tala om jag vill förstå.
Tänker för mycket på dig.
Tänkte ut en dialog mellan oss och allt.
Tar på dig skorna måste jag ta sönder dig.
Tar pendeln på kvällen.
Tar sista bussen in till stan och går sen.
Tar vägen det blir kul att se.
Tills natten blir dag.
Tio dagar är kvar.
Tio tusen meter upp i luften ser jag allt så klart.
Tisdag innan fem i Stockholm, allt känns som en öken.
Titta på mig nu.
Tog tåget ner, du skulle dumpa mig.
Torkar av mig så gott det går.
Träffar gärna vem som helst utom mig själv.
Tro och hoppas är allt vi kan.
Tror ni dom hörde?
Tror nog ändå att du hade gjort mig besviken.
Tusen, miljoner, i staden.
Tusen, miljoner, miljarder.
Tvivlade och gör det än.
Tvivlar men jag har bestämt.
Under broarna längs Seine, hand i hand igen.
Under bron finns det hopp.
Under många broar innan jag glömmer dig.
Undrar om dom vet?
Undrar om han vet?
Undrar om hon vet?
Ur betong steg en ros.
Usch, hur kunde jag dejta det där?
Utan mig, mig mig, mig mig mig mig.
Utan mig, utan mig, utan mig, åh mig mig mig mig.
Vad du än frågar ska jag svara, "Nej"
Vad du än kan tänkas göra som är dåligt.
Vad du gjort.
Vad finns det då att bry sig om.
Vad finns det då att bry sig om?
Vad gör väl det om hundra år.
Vad gör väl det om hundra år?
Vad gör vi ikväll?
Vad gör vi ikväll när de andra sover?
Vad har du gjort?
Vad ska det bli av mig?
Vad som helst för dig.
Vad tänker du på nu?
Vad var bra och vad var dåligt, omöjligt att minnas.
Vad vill du veta om mig fråga bara.
Vaken i månskensregn.
Vakten kommer och ringa.
Valborgskaos på Stora torget.
Vänder dig om och tittar ut.
Var är hans sinne för humor?
Var du tar bussen och var du gömmer dig.
Varför är du så svår att nå?
Varför ska jag nöja mig med nåt mindre.
Varför ska man tänka på.
Varför ska man tänka på någon annan än sig själv?
Var ska jag behöva stå.
Vårt pussel passar, legot lägger sig självt.
Vatten av silke, flyter på rygg som barn.
Vattnet kokar, klockan tickar sakta och jag undrar.
Vem står på prispallen? Ja exakt (bara mig).
Verkligen hänt, sång på sång.
Veronica Maggio är (vinnaren).
Veronica med dig själv.
Vet inte hur jag ska känna, jag letar i rummet.
Vi är nog lite lika.
Vi äter lakrits och är stumma.
Vi behåller bara skorna på.
Vi bodde högst upp vad mer vill du veta?
Vi borde dra men alla står kvar.
Vi bytte nummer, du bodde långt bort.
Vi fick inte åka någonstans.
Vi finns bara någonstans mellan dröm och verklighet.
Vi går på rad, sotiga barn.
Vi har.
Vi har inte tid, för sånt här.
Vi har inte tid, för sånt här (vi har, vi har).
Vi har inte tid med sånt här nåt mer.
Vi har, vi har.
Vi kan väl glömma allt det där.
Vi kommer alltid ha Paris.
Vi kommer alltid ha Paris, denna staden äger vi.
Vi kommer inte längre än till hallen ikväll.
Vilken blick, vilken grace.
Vilken läskig mustasch, alldeles för lat.
Vill aldrig mera hem.
Ville bara sjunga men.
Vill inte vara själv.
Vinnaren träder fram.
Visa mig konkurrens.
Vi ses där vi brukar.
Vi ses på din parkering om ingenting går fel.
Vissa av er tvivlar än.
Visst du kan klippa dig skaffa en annan tjej.
Visst du kan rycka på axlarna spela ball.
Visst du kan skratta och låtsas som ingenting.
Visst finns det stunder som skiner.
Visst, han klagade ibland som när maten knappt var varm.
Vi stod i fönstret bara du och jag.
Vi talade om allt och älskade.
Vi var stökiga och stöddiga.
V-M (mig, mig, bara mig!).
Vridandes i sin säng.
